---
title: 2023年の目標
date: "2023-01-10T21:30:28.776+09:00"
description: あけましておめでとうございます。2023年、今年もよろしくお願いします。今年のテーマは、英語、AtCoder、健康の3つでいくぞー。
image:
published: true
---

RSS フィードを配信できるようになっているはず。よろしければどうぞ。手探りでやったので、なんか変なとこあったら教えてください。

さて、あけましておめでとうございます。2023年、今年もよろしくお願いします。
今年も楽しくやっていきたいし、さらに自分が思うかっこいい自分になっていきたいと思っている。
今年のテーマは、英語、AtCoder、健康の3つでいく。

## 英語
リーディングとリスニングをもう少しうまくできるようになりたい。英語で書かれている文学を英語で味わったり、英語の音声をその速度で楽しみたいというのが大きい。わかりやすい目標として、TOEIC 850 点を目指そうかと思っている。一昨年受けたとき 755 点だったので、約 100 点アップ。

昨年末からひたすら Anki でボキャビルやったり、abceed の有料会員になったのでいろいろ問題を解いたり、BBC 6 minutes English を聞いたり、ハリー・ポッターと賢者の石の原書を読んだりしている。当時ハリー・ポッター大好きなので改めて読んで面白いし、学びになるし、英語だとこんな表現されていたんだという発見もあるし、とても楽しい。あとは、英語話者 VTuber の切り抜き動画とかも見ている。面白い。もうちょっと楽しめるようになりたい。

## AtCoder
先日ブログ作ったので kasumi8pon でググって何が出てくるかと見てみたんだけど、AtCoder のプロフィールページが出てきて、茶色で、いや自分これでいいのかよ！と思ったのでやっていくことにした。好きで始めたのに、いいのか茶色で。茶色はかっこよくない。今年はとりあえず緑目指してのんびりやろうと思っている。

ついでに、Rust でやろうと思っている。理由は3つあって、1つ目はかかった時間が重要なのに Ruby が好きなのでどう書くかを考えすぎて時間をかけすぎてしまうので、別の言語でやってみようかなと思っているため。普段はどう書くか考えるの大好きなんだけど、コンテスト中にはそれよりも早く回答しないとね。2つ目は、純粋に新しい言語を習得したいため。3つ目は Rust、周りで話題なのと、速そうなので。
<blockquote class="twitter-tweet"><p lang="ja" dir="ltr">ABC182-E の言語別実行時間分布<br>Rust はっや <a href="https://t.co/mh6aXMAxNo">pic.twitter.com/mh6aXMAxNo</a></p>&mdash; scol (@scol_kp) <a href="https://twitter.com/scol_kp/status/1325799278984404992?ref_src=twsrc%5Etfw">November 9, 2020</a></blockquote> <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>
ということで、正確には「Rust で AtCoder」でいく。

## 健康
去年、健康になる！と言って何もしなかったので本当に反省している。リモートワークもそろそろ丸三年で、本当に動かないのでこのままだとまずいということで、今年こそはやっていく。
こちらも昨年末からとにかく出掛けるようにしている。喘息があったのもあって本当に体力がないので、とりあえずマイペースでよく歩くようにしている。今のところ、去年とは比べ物にならないくらい外出しているよ。えらい。出かけない日はエアロバイクに乗っている。あとはささやかな筋トレも。本当にささやかだけど。

食事は一応今のところカロリーを記録するようにしている。
家から徒歩20分程度のごはん屋さんが美味しくて健康的でお手軽なお値段なので、往復40分の散歩をして健康な定食を食べるのにハマっている。とにかくやけにならずに継続。継続。
